Dar una buena acogida.
Acabo de poner nuestro proyecto robo friends en GitHub pero digamos que estás descargando este proyecto.
Quizás esté compartiendo un proyecto con otros desarrolladores, pero este proyecto, digamos, fue escrito el año pasado.
¿Cómo podemos actualizar este proyecto si recuerdas cuando miramos el paquete?
Dot Jason File.
Tenemos la versión de reacción como dieciséis punto dos, pero la versión de reacción ahora es más alta.
Así que vamos a actualizar este proyecto como lo haría en cualquier otro proyecto.
Voy a clonar este repositorio y voy a usar SS H.
Es posible que tenga que usar HDP s si no ha tenido esa configuración, pero voy a usar SSA solo para no
tener que ingresar mi contraseña cada vez.
Así que voy a clonar este repositorio, por ejemplo, obtener clon robo amigos increíbles.
Ahora si entro en mi carpeta de amigos robo y abro esto y sublime.
Aquí vamos.
Tenemos nuestro paquete dot Jason File que podemos ver aquí.
Ahora, cuando suelo descargar un proyecto, quiero asegurarme de que comience.
Así que voy a decir NPM start y asegurarme de que todo sigue funcionando y obtengo un error porque primero
tengo que hacer npm install Oh
boy.
Y recibimos un montón de errores o advertencias que dicen que hemos auditado algunos de sus paquetes y que hay
algunas vulnerabilidades.
En realidad bastante.
Y dos críticos, y podemos ejecutar la corrección de auditoría de NPM para solucionar el problema, así que copiemos eso y volvamos a
ejecutarlo, y ahora tengo otro problema de que veintisiete vulnerabilidades requieren revisión manual.
Y ves aquí que, principalmente porque algunos de ellos requieren lo que llamamos cambios de última hora,
podría dañar nuestra aplicación.
Y esta es la compensación al actualizar las bibliotecas que está utilizando una versión anterior de una biblioteca que puede haber
cambiado y ahora rompe su aplicación por completo, por lo que a veces desea ir una por una para verificar
y ver cuáles son los cambios en estas bibliotecas.
Ahora, si ejecuto NPM
trazarlo aquí, en realidad me dará una idea de cuáles son mis problemas ahora.
Antes de hacer la corrección de auditoría de NPM y luego aplicar la fuerza del guión del guión para forzar todos esos cambios, quiero hablar un poco sobre este paquete
en el que Jason
ve que los scripts de reacción, que es el script de creación de aplicación de reacción que se ejecuta, está desactualizado.
Hay una forma más alta de las secuencias de comandos React. Una versión más grande de la creación de la CIA reacciona.
Y lo mismo con reaccionar.
Entonces, una cosa que puedo hacer es decir la actualización de NPM y si ejecuto esto y cuando hago clic en este archivo,
lo veo.
Mi versión se actualizó ahora y p. metro. Actualizo lo que hace es que mira esta versión y
dice ¿Cuál es la versión más alta a la que puedo actualizar en mi caso porque uso esa tarjeta?
Decía, oye, puedes actualizar a la versión más alta en la versión menor.
Entonces, si hubiera una versión de reacción 17 bien, esto no se actualizaría a 17 porque estamos usando la zanahoria.
Recuerde que podemos usar más de lo que quisiéramos, pero de esta manera nos aseguramos de actualizar solo lo que sea que esté en
la versión menor que tiende a no tener cambios importantes.
Por ejemplo, cuando reaccionamos 17, lo más probable es que tenga algunos cambios importantes.
Bueno.
Por lo tanto, tenemos la versión de reacción actualizada, pero aún tenemos estas vulnerabilidades que debemos corregir. Ejecutemos ahora
la corrección de auditoría y supongamos que hemos analizado los cambios y asumimos que está
bien, todo debería funcionar.
Así que voy a ejecutar esto y nuevamente tenga en cuenta que cuando use la fuerza desea
asegurarse de que realmente revise las actualizaciones.
Ahora, mientras esto sucede, otra cosa que podría haber hecho con reaccionar
fue ir al sitio web de reaccionar y comprobar la versión real y, en lugar de preocuparme o hacer
la actualización de NPM, podría cambiar la versión, digamos que sale la versión 17 reaccionar diecisiete punto cero punto dos.
Bueno, solo puedo cambiar eso y empaquetar que Jason y ejecutar npm
install nuevamente aclaremos esto.
Vemos aquí que nuestro script ReACT ahora se actualiza a la versión tres, punto dos.
Esa es la última versión de create react.
Eso es genial.
Si hago una auditoría de NPM una vez más, tengo cero vulnerabilidades.
Todo bien.
Parece que todo se ve bien, pero tenemos un problema correcto.
Hemos actualizado todo lo que tenemos.
No hay vulnerabilidades, pero debido a que hemos actualizado todas estas cosas, nuestro proyecto seguirá funcionando mientras haya una forma
de averiguarlo.
Comencemos con NPM.
Todo bien.
La nueva aplicación create react me solicitó un navegador de destino, así que haré clic en yes aquí y lo miraré.
Parece que las cosas siguen funcionando.
Buen trabajo robo amigos.
Si abro las herramientas de desarrollador y voy a la consola, no hay errores.
Eso es genial, así que solo pude actualizar mi proyecto, actualizar mi proyecto con las últimas reacciones, todas las últimas
reacciones en los scripts de reacción, que es lo que utiliza la aplicación crear reacción.
También tenemos hilos TAC actualizados y todo funciona bien.
Así que ahora puedo impulsar este cambio para obtener el centro para que no tengamos esas advertencias de seguridad.
Vamos a hacer eso.
Voy a decir get ad get commit.
Diré que se corrigieron los problemas de seguridad de las bibliotecas actualizadas para obtener el maestro
de origen de envío porque, aunque soy el único en este proyecto, puedo enviarlo a Max, señor.
Ahora, si vuelvo a mi página de github y actualizo, revisemos la pestaña de seguridad y veamos que
tenemos cero cerrado cero abierto porque nuestro proyecto ahora está completamente actualizado.
Cuan genial es eso.
Esta es una excelente manera de mantener actualizados sus proyectos y corregir las vulnerabilidades de seguridad.
Pero cuantas más bibliotecas tenga, más dependencias tendrá, más mantenimiento tendrá que hacer para asegurarse de
que cada vez que actualice una biblioteca que no rompa su aplicación.
Nuestra aplicación robo friends era bastante pequeña, pero puedes imaginar que esto es un problema cada vez mayor a medida que las aplicaciones
crecen.
Pero espero que hayas aprendido un pequeño truco que me llevó mucho tiempo aprender y mi carrera
de desarrollador.
Esa es la forma más fácil de mantener sus proyectos actualizados y seguros es simplemente actualizar el paquete.
En archivo.
Ya veré en la próxima.